Ibu mertua..
Ibu mertua, saya mengerti
apa yang Anda katakan
tapi jangan salah paham.
Orang yang Anda bicarakan
adalah Tuan Viju.
Ketika saya masih kecil
dia telah memanjakan
saya seperti putrinya sendiri.
Saya telah melihat dia hanya
berbuat baik untuk semua orang.
Anda mengatakan bahwa
dia meninggalkan putranya!
Bagaimana saya bisa percaya semua ini?
Dia adalah Tuan Viju.
Dia adikku.
Siapa yang membenciku.
Dia berpikir bahwa saya orang yang malang
dan saya menodai
reputasi keluarganya.
Saya tidak pernah menunjukkan
foto-foto ini kepada siapa pun.
Saya menunjukkannya kepada Anda.
Lihat saja dia dan beri tahu saya
jika dia bukan Tuan Viju Anda.
Dia memang Tuan Viju.
Sai, selalu ingat satu hal.
Tidak ada wanita yang menuduh
pria mana pun tanpa alasan
sambil mempertaruhkan
pencemaran nama baik, dirinya sendiri.
Dia adalah ayah anak saya.
Cintaku padanya memang benar.
Bagaimana saya bisa salah dalam
mengidentifikasi ayah putra saya?
Sai.. Sai, berjanjilah padaku.
Satya seharusnya tidak pernah mencari tahu
bahwa Tuan Viju adalah ayahnya.
Mengapa, ibu mertua?
Jangan tanya saya pertanyaan apa pun.
Janji saja padaku.
Bersumpahlah padaku, Sai.
Bersumpahlah padaku
bahwa kamu tidak
akan membiarkan
Satya mengetahuinya
bahwa Tuan Viju adalah ayahnya.
Tapi apa yang terjadi?
'Amba, aku mencintaimu.'
'Dan saya akan selalu mencintaimu.'
"Aku ingin menghabiskan
sisa hidupku bersamamu."
"Seandainya aku pernah bertemu denganmu sebelumnya."
'Karena anak dan istri saya
adalah tanggung jawab saya.'
"Dan aku tidak bisa
mengabaikan tanggung jawabku."
"Dan aku juga tidak bisa membohongimu."
'Bahkan jika istri saya dan saya
tidak berbagi hubungan apa pun'
'tetapi tetap saja'
'dia dan anak-anakku
adalah tanggung jawabku.'
"Dan aku tidak bisa mundur."
'Amba, kamu..'
'Kamu adalah cintaku'
'dan tanggung jawab saya.'
'Aku tahu.'
'Kamu tidak akan pernah lari
dari tugas dan tanggung jawabmu.'
'Kamu tidak seperti orang-orang itu'
'yang meninggalkan
kewajiban demi cintamu.'
"Saya senang tentang satu hal."
"Bahwa kamu memilihku."
'Saya berjanji kepadamu'
'bahwa aku akan
mencintaimu seumur hidupku.'
Dan saya akan menganggap tanggung
jawab Anda sebagai tanggung jawab saya.
Saya tidak akan pernah
membuat masalah untuk Anda.
Bahkan, saya akan membantu
Anda dalam memenuhi tugas Anda.
Bagus.
Saya akan memberi tahu keluarga
saya tentang hubungan kami segera.
Dan di hadapan api suci
Aku akan menikahimu.
Tapi apakah mereka akan setuju?
Saya akan meyakinkan mereka.
Aku tidak bisa hidup tanpamu, Amba.
Aku akan kembali
untuk menikahimu.
Itu adalah sebuah janji.
'Sai, tidak ada yang
bisa menggantikanmu.'
"Aku tidak bisa melupakanmu."
'Tidak pernah!  Hanya kamu
yang ada di hatiku.  Hanya kamu!'
'Apakah Patralekha tahu?
- Tidak, aku belum memberitahunya.'
'Tapi dia tahu bahwa
kita tidak berbagi'
'hubungan suami istri.'
Kemudian..
Kenapa kalian berdua tidak menikah?
Saya meninggalkan keluarga dan rumah saya
dan mencapai kuil untuk menikah.
Saya berdiri di luar kuil
dalam kostum pengantin selama berjam-jam.
Aku terus menunggu tapi..
Vijendra tidak muncul.
Kemudian..
Setelah beberapa hari,
saya mengetahuinya
bahwa saya hamil.
Saya mencoba menghubunginya
tetapi tidak berhasil.
Dia juga tidak kembali, juga
tidak mencoba menghubungi saya.
Saya melahirkan Satya tanpa dia.
Dia tidak pernah menjadi
bagian dari hidupku atau Satya.
Saya membesarkan
Satya tanpa ayahnya.
Kami telah mengalami banyak hal, Sai.
Saya tidak membiarkan Satya mengetahuinya
tentang siapa ayahnya.
Dan Satya juga tidak
berusaha mencari ayahnya.
Saya ingin semuanya
tetap seperti apa adanya.
Satya seharusnya tidak pernah mencari tahu
tentang siapa ayahnya.
Tak ada tempat baginya
dalam hidup kita, Sai.
Berjanjilah padaku, Sai.
Berjanjilah padaku
bahwa kamu tidak akan
menceritakan semua ini kepada Satya.
Aku berjanji padamu, Ibu mertua.
Saya tidak akan memberi tahu Satya apapun.
Apa yang telah terjadi?  Kamu disini?
- Virat, katanya
bahwa mereka memiliki surat
perintah terhadap Patralekha.
Apa?  Melawan Pakhi?
Apa yang dia lakukan?  - Pak..
Apakah Ms. Patralekha memiliki
wewenang penandatanganan
dalam bisnis Grup Chavan?
Ya.  Tapi apa yang terjadi?
Pak, Ms. Patralekha
mengambil pinjaman dari
dua bank dan pemodal
individu untuk pabriknya.
Mereka telah mengajukan
keluhan terhadapnya.
Mereka mengatakan bahwa dia
tidak membayar
cicilan sejak lama.
Dan sesuai bank dan
pemodal meskipun
mengirimkan pemberitahuan
hukumnya berulang kali
dia tidak melakukan pembayaran.
Jadi, ada surat
perintah terhadapnya.
Anda salah.
Patralekha tidak bisa melakukan ini.
Mohit, apakah Anda tahu sesuatu tentang ini?
- Tidak, Paman.
Saya tidak tahu apa-apa.
Adik ipar dulu berurusan
langsung dengan bank.
Pak, bisa tolong
hubungi Nona Patralekha?
Dia tidak ada di sini.
Sejujurnya, bahkan
kami sedang mencarinya.
Dia belum pulang sejak
berminggu-minggu.  Dia hilang.
Kami belum menemukannya.  - Pak.
Kami memiliki perintah.  Jika kami
tidak menemukan Ms. Patralekha,
kami harus mengajukan keluhan
terhadap pemilik perusahaan
Tuan Ninad Chavan
dan Tuan Omkar Chavan.
Apa?  TIDAK!  TIDAK!
Anda tidak bisa melakukan itu!
Patil, interogasi mereka.
- Tunggu!
Hai!  Bagaimana Anda bisa
membawa mereka bersama?
Patralekha melakukan semua ini, bukan?
Jadi temukan dia dan interogasi dia.
Ninad dan Omkar tidak
akan ikut denganmu!
Tante.
Kita tidak bisa menghentikan mereka.
Mereka memiliki surat perintah.
Jangan khawatir.
Saya akan pergi dengan mereka.
Oke?  - Kenapa kamu pergi?
Anda adalah DCP.
Minta mereka untuk kembali.
Lakukan sesuatu.
- Aku tidak bisa melakukan itu.
Kenapa kamu khawatir?
Saya bilang, saya ikut.
Saya akan menemukan jalan keluar.
Datang.  Ayo, Ayah.  - Hai..
Datang.
Bagaimana mereka bisa membawa mereka pergi?
Kakak ipar, hentikan mereka.
Sai dan Patralekha telah merusak
kebahagiaan dan
ketenangan pikiran kami.
Dia menyiksa kita!
Dan Patralkha..
Dia pergi.  Tapi dia membuat
kita berurusan
dengan masalahnya.
Saya tidak mengantuk.
Saya juga.
Bagaimana bisa?
Melakukan hal ini.  Pejamkan
mata sejenak dan cobalah untuk tidur.
Kalian berdua akan
tertidur.  Apalagi kalian
berdua harus pergi
ke sekolah besok pagi.
Ayo, coba.
- Ibu, saya telah mencoba.
Tapi saya tidak bisa tidur.
Ya, Ibu, aku juga.
Tolong, Bu.
Ceritakan sebuah cerita untuk kita.
Lalu kita berdua akan tidur.  Benar?
- Ya.
Tolong beritahu kami sebuah cerita.
Silakan!  Silakan!  Silakan!
Sai, anak-anak bersikeras.
Ceritakan sebuah kisah kepada mereka.
Oke, saya akan menceritakan sebuah kisah.
Bu, ceritakan beberapa
kisah tentang masa kecilmu.
Kami ingin mendengar cerita masa kecil Anda.
- Cerita masa kecil?
Ya, cerita masa kecilmu..
Tolong beritahu kami!  Silakan..
Ya, Bu.  Tolong beritahu kami.
Bahkan saya ingin tahu bagaimana
Anda, sebagai seorang anak.
Bu, kamu sangat baik dan manis!
Mohon setuju.  Silakan.
Ratu Drama.
Berhenti bersikap dramatis.
Oke, katakan padaku.
Apa yang ingin Anda dengar?
Saya ingin mendengar
cerita tentang
Anda, ayah Anda dan
paman Anda, Vijendra.
Tolong beritahu kami.  - Ya.
Bahkan aku ingin mendengar
cerita masa kecilmu.
Kenapa kau bersikeras
seperti anak-anak?
Bahkan saya seorang anak di hati.  Benar?
- Ya.  - Ya.
Bahkan saya ingin tahu bagaimana
Anda sebagai seorang anak.
Ceritakan tentang
ayahmu dan Tuan Vijendra.
Ketika saya bertemu dengannya hari
ini, saya merasakan hubungan yang aneh.
Seolah-olah dia berhubungan dengan saya.
Itu adalah perasaan yang aneh.
Hai!  Dia adalah anggota keluargamu.
Dan dia tidak baik.
Itu sebabnya Anda merasa begitu.
Dia sangat baik.
Aku merasa sangat senang bertemu dengannya.
Bahkan aku merasa senang bertemu dengannya!
Saya menunggu untuk bertemu dengannya lagi.
- Ya.
Terima kasih banyak, Tuhan.
Apakah kalian berdua baik-baik saja?
Apakah Anda menghadapi masalah tadi malam?
- TIDAK..
Kami bersenang-senang!
Mereka menunjukkan rasa hormat seperti itu.
Apa yang telah terjadi?
Anda tampaknya tidak baik-baik saja.
Apa .. Datang ke sini.  Duduk.
Karishma, bawakan air.
- Ya.  - Duduk.
Duduk.
Ninad, beri tahu kami apa yang terjadi.
Anda tidak mengatakan apa-apa.
Sepertinya kamu sakit.
- Sepertinya tidak begitu.
Dia sakit.  - Tuhan!
Ninad, haruskah aku memanggil dokter?
Dokter dapat mengobati
penyakit bukan penghinaan.
Untuk pertama kalinya seseorang
dari keluarga kami masuk penjara.
Keluarga kami memiliki
reputasi di masyarakat.
Itu semua hancur.
Kami bisa mengerti ..
- Anda tidak bisa!
Kalian semua!
Seandainya Anda
mengerti, Anda tidak akan
memberikan tanggung
jawab kepada Patralekha.
Anda menyerahkan
bisnis kepadanya.
Apakah Anda melihat apa yang telah dia lakukan?
Kami membayar harga
untuk tindakannya.
Mohit.
Anda selalu bersama
Patralekha, bukan?
Jika masalah ini sudah
berlangsung sejak
lama, mengapa Anda
tidak mengetahuinya?
Ya, Mohit.  Bahkan aku
memikirkan hal yang sama.
Anda selalu bersama
Kakak ipar Patralekha.
Lalu kenapa kau
tidak mencari tahu?
Karishma, sebentar.
Saya bekerja dengan kakak ipar
tapi dia akan memantau
semuanya di kantor.
Dia akan melakukan pekerjaan dengan baik.
Saya telah belajar banyak darinya.
Tapi dia selalu menangani hal-hal
yang berkaitan dengan keuangan.
Bahkan berkali-kali, saya mencoba
bertanya kepadanya tentang hal itu
tapi dia selalu
menghindari topik itu.
Dan dalam beberapa hari terakhir, dia
sama sekali tidak fokus pada pekerjaan.
Meskipun begitu banyak
kejanggalan dalam bisnis,
fokusnya adalah pada
kehidupan pribadinya.
Bukan pada kehidupan profesionalnya.
Ini benar.
Sejak Sai kembali ke
kehidupan Virat dan rumah kami
Perilaku Patralekha
telah berubah.
Wanita malang selalu khawatir.
Ini adalah kesalahan kita.
Kami tidak menyadari bahwa Sai
menimbulkan bahaya bagi kami semua.
Kita seharusnya tidak membiarkan
Sai kembali ke kehidupan Virat.
Dia menghancurkan hidup Virat.
Dan sekarang itu
mempengaruhi seluruh hidup kita.
Dia tidak peduli pada Virat
atau siapapun dari kita.
Bahkan tidak sedikit pun.
Dr Sai
Anda memiliki empat janji temu
yang dijadwalkan untuk hari ini.
'Mengapa Satya harus
dijauhkan darinya?'
'Karena dia ayah Satya, Sai.'
Dr Sai!
Dr Satya sedang cuti sakit dan Anda
sedang tidak mood untuk bekerja?
Saya memperhatikan sejak lama.
Anda tersesat di suatu tempat.
Anda sangat
merindukan Dr. Satya?
Apa yang telah terjadi?
Ada yang penting?
Nah.. Dari janji
Anda untuk hari itu
satu pasien sedang menunggu di luar.
Haruskah saya mengirimnya ke dalam?
Ya boleh.
Oke.
Ya.  Silahkan masuk.
Nah, Dokter, sepertinya
Anda cukup sibuk.
Itu adalah kamu?
Silakan datang.
Apa yang membawamu kemari?
Semoga semua baik-baik saja.
Ya, semuanya baik-baik saja.
Tolong duduk.
Mengapa Anda mengambil masalah?
Anda akan memberi tahu
saya dan saya akan datang.
Kemudian, saya tidak akan
melihat di mana keponakan
saya bekerja.  Saya harus
menyelesaikan beberapa tes.
Jadi, saya harus datang.
Tes?  Mengapa?
Apa yang terjadi denganmu?
- TIDAK!  Tidak terjadi apa-apa.  Santai..
Pada saat posting baru
setiap petugas harus
menjalani full body check up.
Ini adalah prosedur departemen.
Kami bahkan punya tim
dokter tapi saya bilang 'Tidak!'
"Bukan dokter Anda."
aku menginginkanmu
untuk melakukan tes saya.
Maukah kamu?
Niscaya.
Tentu saja saya akan.
Sheetal, dia perlu menjalani
pemeriksaan seluruh tubuh.
Jadi, siapkan instrumennya, oke?
Kirim alat tes darah ke dalam.
'Saya tidak mengerti apa
yang harus saya lakukan?'
'Haruskah aku bertanya pada paman?'
'Haruskah saya berbicara
dengannya tentang ibu mertua?'
Terima kasih.
Dengan baik..
Paman..
Boleh saya bertanya sesuatu?
Tentu, Anda bisa.
Dengan baik..
Apakah Anda memiliki orang lain
dalam hidup setelah bibi meninggal?
Apakah ada orang
Anda ingin menghabiskan
hidup Anda dengan?
Seperti dalam, kasus cinta tak berbalas
Sai, yah..
Kenapa tiba-tiba kau
menanyakan ini padaku?
Yah .. Tidak ada yang seperti itu.
Seperti itu..
Aku hanya merasa ingin bertanya.
Jadi, saya melakukannya.
Oke.
Yah, hidup Sai adalah
sebuah perjalanan panjang.
Anda bertemu banyak
orang selama perjalanan ini.
Tapi ada seseorang yang spesial
melihat siapa yang kamu rasakan
Saya harap..
Aku berharap dia bersamaku
dalam perjalanan ini.
Apakah Anda menemukan orang seperti itu?
Ya.
Saya telah bertemu banyak orang tapi ..
Ada seseorang
yang masih aku tunggu.
Siapa dia?
"Aku tahu tidak ada yang
baik-baik saja di antara kita."
"Tapi aku ingin menanyakan
sesuatu padamu."
'Maukah Anda memberikannya kepada saya?'
'Aneh.'
'Seseorang yang
merebut segalanya dariku'
'ingin menanyakan
sesuatu padaku hari ini.'
'Apa yang kamu mau sekarang?'
'Dua orang yang sedang
jatuh cinta telah dipisahkan.'
"Aku ingin menyatukan kembali mereka."
'Maukah Anda membantu saya dengan ini?'